[지금, 헤어지는 중입니다]
[송혜교]
[장기용]
[김주헌]
[최희서]
이 드라마의 동기화 및 번역은 Viki의 Are You The One팀이 제작했습니다
[지금, 헤어지는 중입니다]
우리
그냥 파리로 갈까?
아무도 없는데로.
가족도 없고 아는 사람도 없고
우리 일에 이래라 저래라
하는 사람 아무도 없는데로.
그냥 우리 둘만 있는데로.
가버릴까?
넘을 수 없다면
한번 더.
갈 수 없다면
한 걸음 더.
니가 너여서
내가 나여서
도저히 여기에선 사랑할 수 없다면
가자.
가버리자 우리.
["나는 주름으로 러플을 꽃을 꽃다발을 만들었다."
- Giambattista Valli]
[지금, 헤어지는 중입니다]
[장서그룹, 사모펀드에 매각 결정]
[더원, 사모펀드에 매각하나 눈물의 구조조정 예상돼]
[장서그룹 말고 거론중인 회사 더 있다 패션업계 지각변동]
[알짜 브랜드 매각하는 장서그룹 구조조정 들어가나?]
[장서그룹 매각 결정]
뭐? 인터뷰?
정말, 다른 회사 알아보게?
이달 월급까진 받고 움직일라구요.
과장님하고 저랑 팀으로 움직이면 조건도 더 좋게 해준대요.
야, 그러다 팀장님 귀에 들어가면 어쩔려구 얘가?
팀장님이 누구 편일거 같아요?
우리편? 아니면 황이사님이랑 패밀리편?
그래두 이건 아니지 안선주, 이건 뒤통수지.
뒤통수는 우리가 맞은거죠.
팀장님만 믿고 있다가 하루아침에 일자리 잃고 실업자 되고
그 때 가서 팀장님 원망해봤자 무슨 소용인데요.
포트폴리오만 있으면 된대요.
라파예르 가려고 만든 애들도 첨부해요 우리.
어차피 그거 우리가 만든거잖아요.
[포트폴리오]
라파예르 답 왔니?
아뇨, 아직.
뭐하는거야 두 사람?
그게요 팀장님 계속 일도 손에 안잡히구
회사는 계속 불안하구 해서...
오늘 아침에 장서그룹도 팔렸단 기사 떴어요.
그 다음 넘어갈 회사로 우리 더 원이 유력하다고 찌라시 돌구요.
- 그래서?
- 오인아 팀장은 자궁근종으로 병가까지 낸대요.
아예 휴가 내서 인터뷰 투어 돌겠다는거죠.
회사에서 어떤 얘기도 안해주고 계속 이런저런 소문이 도니까...
저희들도 불안한게 사실이구요 팀장님.
그래서, 라파예르는 답 아직인거야?
라파예르에서 답이 온다고 해도 이미 흘려버린 시간들이
너무 많아서
걔들이 준 한달안에 맞추긴 힘들어요.
어차피 못할거예요, 팀장님.
팀장님이야 회사가 팔리든 말든 황이사님이나 대표님이 어련히 알아서 해주시겠죠
하지만 저희는 아니잖아요.
파리로 갈까?
저희는 저희 살길 찾아야죠.
팀장님이 책임져 주실 것도 아니고.
가버릴까?
오늘 안으로 답 달라고 그쪽에 한번 더 재촉해.
- 팀장님.
- 늬들은 이렇게 쉽게 끝낼 수 있을지 모르겠는데,
난 아냐. 인터뷰를 하든 포트폴리오를 만들든 늬들 살겠다고 그러는거...
그래 그것까진 뭐라 안하께
근데 여기서 해야 할 일들은 제대로 해.
마지막까지 ! ! 충실하게.
그래, 아파 야 돼. 아파야 철들지.
고맙다, 형 커피도 준비해주고... 다 컸네 우리 쿠키.
왜 이렇게 출근이 늦어?
더 원 회의 있어서 그리로 바로 가려구.
그쪽 회사 분위기가 영 뒤숭숭한 모양이더라구.
윤재국씨, 안녕하세요.
어, 쿠키야 너 문자 들어왔는데.
윤재국씨, 안녕하세요. 라빌 부동산의 프레드릭입니다.
원하시던 마레 지역의 아파트들에 대한 리스트입니다.
너 파리로 돌아가냐?
- 아주?
- 아직 확실히 정한건 아니구.
하영은 팀장도 같이?
그것도 아직 확실히 정한건 아니구.
잠깐만.
위.
갈 모양이네 저 녀석.
팀장님, 샘플 나왔는데 피팅 제가 해야되죠?
- 라파예르는..?
- 아직인가봐요.
- 그래..?
- 피팅 준비할게요.
정소영씨는 자리 안알아봐?
내 자리가 여긴데. 뭘 알아봐?
남과장님 안대리님, 다들 생존에 몹시 치열하게 바쁜거 같은데.
근데 황치형씨, 너 계속 말이 짧다.
너무 열심히 하지 말라고.
그게 꼭 보람으로 돌아오진 않으니까.
나는 회사에 열심히 하는게 아니야. 내 일에 열심인거지.
회사가 팔리든 말든, 난 윗분들이 무슨 생각을 하는지 모르겠고.
나한테 중요한건 소노의 2022 SS 야.
라파예르를 가건 못가건, 한국이건 파리건
내가 그린 셔츠 입고 다니는 사람들이 있으면 그게 내 보람이니까.
혹시 오늘 저녁때 뭐해?
- 당연히 바쁠 예정일걸?
- 내일은?
내일도 그렇고.
너무 철벽친다 너.
너라 그랬니 황치형씨?
너... 님?
선배...님?
- 스팀.
- 어.
네.
- 시작할까?
- 네!
잠깐만.
네, 저예요.
딸, 나 늬 엄마랑 소송 간다 그렇게 알어.
엄마 이게 다 뭐야?
변호사가 하라드라.
그거 다 쓰래.
변호사?
[행복한 법률 사무소]
자, 그럼 시작할까요?
남편분이 외도를 하셨을까요?
술을 드시면 손찌검을 하셨나요?
혼인기간 내내 생활비를 전혀?
그건 아니구.
그냥 살기가 싫어요 더 이상은.
남편분의 유책사유를 증명하셔야 돼요
그래야 위자료를 받으실 수가 있어요.
위자료오? 위자료 같은 소리 하네.
글쎄 법정에 가서 얘기하자니까?
판사가 당신 손 들어주나 어디 봅시다.
도대체 나한테 유책사유가 어딨다는거야?
"나는 평생 된밥만 먹었다."
"나는 진밥을 좋아한다."
당신이 그랬지?  왜 맨날 물에 말아먹느냐구?
안 넘어가니까.
아니 그래서 아니 겨우 이딴걸로 갈라서재?
겨우 이딴거? 거기 다 써있는게 그게 다 이딴거야?
여태 암말 없다가 늙고 직장 없어졌다고
단박에 갈라서자는 당신이란 여자.
괘씸해서라도 이 집. 내 연금. 한 푼도 못줘! 한 푼도!
왜, 못줘? 왜, 못줘?
못줘! 다 내꺼야.
당신 30년동안 내가 한게 얼만데?
왜 나한테 못 준다는거야?
다아 내가 번거야.
부부동반 모임에 갔는데
남편이 내 소개를 한다.
집사람, 우리애 엄마라고.
단 한번도 내 이름을 소개한 적이 없다.
사십년을 나는 집사람, 애 엄마.
두 개의 이름으로만 살았다.
문화센터에서 특기를 적으라고 하는데
할 줄 아는 건
밥하고 빨래하고 치우는게 다라
끝까지 칸을 못 채웠다.
다른 사모들을 보니 꽃꽂이에 십자수에
취미도 다양하더라.
엊그제는 계모임에서 여행을 가잖다.
남편이 그런다
내 집 부엌 두고 어딜 가냐구.
뭘 먹고 출근하냐고
바쁘다 그러고
안갔다.
니가 무슨 돈이 있어서 억소리 나는 수퍼카에 눈독이야?
회사 팔리면, 뭐라도 떨어지겠이~
니가 회사에서 한 일이 뭐가 있다고?
신입사원 주제에.
누난 뭐가 있는데?
나 총괄이사야.
무늬만 총괄이사. 실무는 다 영은이 누나가 했고.
편집샵 하려면 너 줄거 없으니까
있는 차나 조심조심 잘 몰고 다녀라.
편집샵?
내가 쇼핑가 취미자 특기잖니.
명품들 쫙 모아가지고 갑으로 살거야. 빅 바이어로.
누가 누나 안목을 믿고?
내가 손이 야무지지 못해서 그렇지, 눈은 제법 높거든.
그래봤자 하영은 없는 황치숙은
- 달팽이 없는 달팽이 집이지.
- 진짜 보자보자 하니까!
두 분 다 그만하시죠?
어머!
여긴 어쩐 일이에요?
누구셔?
석도훈입니다.
비전피알의 대표구요. 여기 계신 황치숙 이사님의 현재 남친입니다.
누나 미쳤어?
아빠가 호출한 점심 약속자리에 왜 남친 대령이야?
나 안불렀는데.
황대표님께서 부르셨습니다.
- 아빠가요?
- 아버지가요?
밖에서 대표님 기다리면서 두 분 얘길 잠시 듣자하니,
참 가관도 이런 가관이 없어서
부득이하게 끼어들게 됐습니다.
무슨?
회사가 넘어간다는 소문이 짜한 이 마당에,
오너가의 자제분들이 할 소리가 편집샵에
슈퍼캅니까?
지금 직원들은 얼마나 불안하겠습니까?
당장 다음달 애들 학원비를 걱정하는 가장도 있고.
퇴직금으로 몇 달을 버틸까?
재취업은 될까? 밤잠을 설치는 동료들도 있습니다.
그런 사람들에 대해 책임감이 단 1도 없는 겁니까?
내 인생을 책임지기 위해서 새 출발 계획하는 거예요.
그게 회사 판 돈으로 명품들을 사들이는 겁니까?
황치숙씨 여태까지 그런 마인드로 그 자리에 계셨던겁니까?
아마 그럴겁니다.
자기 살궁리만 하는게 오너 아닙니다.
회사의 가치를 높이고
직원들이 앞으로도 이곳에서 일 할수 있도록 믿음을 주는게 오넙니다.
그러라고 넓은 방에, 좋은 의자 드린거구요.
어깨에 진 소명의 무게가 크고 힘들테니까.
목청 높일거 없어요.
어차피 우리 누나 못알아들어요.
무슨 말인지 모르겠지?
누나라니?
지금 여기 누나가 어딨습니까?
에?
이야... 이 남매들은 도대체가 삼강오륜도
모르고 장유유서도 없구만.
정확하게 예우를 갖추십시오!
우리 회사 같았음...
내 동생이었어도 확!
아니 저기요.
저기도 아니고 여기도 아니고 비전피알의 석도훈 대표님.
아니 그러니까 석도훈 대표님...
거기 주머니에서 손 빼고!
책임감.
착장하시고.
넵.
아 대표님 오셨습니까.
아빠...
안녕...
앉아.
자알 하는 짓이다!
너 이러라고 내가 그 고생해서 키운줄알아? 어?
남자가 무슨 부엌일이야! 어?
이게 뭐야 이게?
- 아이고, 정말!
- 어, 엄마...
여보...
에미 넌 잤냐?
어머니 오셨어요?
전화라도 좀 주시죠.
그럴 경황이나 있니?
내가 오늘 두 번 뒤로 넘어간다.
애비 회사 근처에 갔다가 전활 했더니?
뭐어 사푤 내?
어디가 아픈가 한걸음에 왔더니 넌 팔자 좋게 자고
내 귀한 자식은 밥이나 하고 있다?
엄마, 그게 아니라 지민이 엄마가 몸이 좀 안좋아.
- 그래서 내가...
- 맨날 여기 아퍼, 저기 아퍼.
밖에서 힘들게 일 하는 남자, 길 막는 말이 딱 그 말이야!
엄마...
너 만나서 내 아들이 덕본게 뭐가 있니?
맞벌이를 하길 해, 처가가 풍족해서 집 늘리는데 보태길 했어?
제발 가요 엄마, 어? 이 사람 진짜루 아퍼!
- 제발 이러지 좀 말구, 쪼옴!
- 놔 이거!
제가 안받았어요.
친정엄마가 집사는데 보태라고
당신 노후자금 털어주시는데 그걸 어떻게 받아요?
결혼했으면 성인이고
이젠 우리가 알아서 해야죠.
알아서 한다는게
늬 남편 사표 쓰게 하고 넌 누워서 받아 먹는거야?
엄마아!
사표를 쓰건 밥을 먹건,
저희 일이고 저희가 결정해요.
얘얘 얘 말하는 것 좀 봐라?
그러니까 뭐냐? 나는 입 다물고 있어라?
너 지금 그 말이야?
- 그만하시라니까 쪼옴!
- 왜?
이젠 아예 오지도 말라 그러지 그러니 어?!
그러실수 있으시겠어요?
그럼 그래주셔도 좋구요.
뭐뭐 뭐라구우?
바람 좀 쐬고 올게.
지민엄마.
뭐하는거니 지금 어?
엄마 쪼옴!
그래서 밥도 못먹고 왔어?
불시에 왔는데 반찬이 많다.
엄마한테 갔다왔어.
잘 먹지도 않는데 맨날 바리바리. 알잖아?
친정엄마는 반찬이라도 해주지.
그러는 당신은 뭘 그렇게 해주셨대?
누가 들음 집이라도 한 채 사준줄 알겠어!
그거 수호씨 대출이랑 내 결혼자금 털어서 산거거든!
대출은 같이 갚는데 결혼자금은 순 니꺼였잖아. 그말도 하지 왜.
흥분하니까 생각이 안났어.
아니 애도 그래.
누가 애 하나만 낳고 싶어서 하나만 낳았냐?
애 하나 키우는데 돈이 얼마가 드는데?
"연애하면 결혼은 언제 할거냐",
"결혼하면 애는 언제 낳을거야?"
"낳으면 둘째는 언제 낳을거냐?"
대신 살아줄 것도 아니면서 이래라 저래라.
참 말들도 많고.
지민이 기저귀라도 한번 갈아주고 그러심 참았지.
근데 수호씨는 정말 출근 안할거래?
어.
말 안들어.
너 걱정해서 그러지.
잘 살아주는게 도와주는거야.
내 살 내리는거보다
지민 아빠 어깨 처진거 보는게 더 속 쓰려.
이럴때 너까지 없었음 어쩔뻔했니 나?
그러니?
왜?
무슨 일 있어 또?
파리로 같이 가자고 그러드라.
그래서?
간다 그랬어?
가버릴까?
그냥?
[우리 사진관]
다쳤니?
어. 클라이밍 하다가.
[우리 사진관]
내내 생각해봤어.
나는 정말 수완이를 사랑했던걸까?
혹시 집착은 아니었을까?
아니면 거절 당하는게 싫었던걸까?
하영은만 아니었다면
수완이하고 나는
정말 별문제가 없었을까?
지금까지
행복하게 살고는 있었을까?
가보지 못한 길에 대해
나는 여전히
미련이 남을 수밖에 없고.
그리고 여전히 나는 하영은을 원망 할 수밖에 없어.
알아.
그리고 나는 여전히
수완이가 너무 그리워, 재국아.
그래.
알아, 누나.
하영은
놓치지 마.
살면서 가장 아픈건 끝까지 가보지 못한 길을
자꾸 떠올리는 거드라.
하영은을 용서할수 없지만
그렇다고
니 사랑을 문제 삼을 수는 없는 일이니까.
누가 누구한테 돌을 던질 수 있겠니?
너하고 이제 두번 다시 하영은 얘기 안할거야.
무슨 말인지 알지?
응.
잘 있어.
[우리 사진관]
인생의 주름이 잡혀가고 있다.
때로는 그게 한숨이 되고.
때로는 그게 눈물이 되고.
영... 못깨나요?
네. 약이 독한지
저녁 먹은 것도 다 게우고.
그리고 뻗어서 계속 잠만 자고 있어요.
네에.
어머님한텐 미숙이 얘기 아직 안하셨나봐요?
안그래도, 아까 다 말씀드렸어요.
왜 진작 말 안했냐구.
지민엄마 안타까워 어쩌냐구
미안하다구.
그만 회사로 출근하세요.
미숙이 옆에 있어주는 것도 좋은데
미숙이가 정말로 원하는건
아무일도 없는 것 처럼이에요.
아무 일 없는 것처럼 수호씨가 살아가는걸 보여줘야
미숙이도 안심할거구요.
나는...
나는요 영은씨
내가 미숙이를 이렇게까지 의지하고 있는 줄 몰랐어요.
이렇게까지 미숙이를 사랑하고 있는 줄 몰랐어요.
왜 지금에서야 알았을까요?
그렇게 같이 한 시간이 많았는데.
우리 모두 그렇지 않을까요?
아, 죄송해요.
내일 아침 일찍 데리러 올게요.
쉬세요.
그렇게 한줄... 한줄 인생의 주름이 잡혀가고 있다.
때로는 그게 한숨이 되고.
때로는 그게 눈물이 되고.
때로는 그게 길이 된다.
파리 가면 어디서 지낼지 몇군데 서치했어요.
미술관이 가까운데도 있고. 인프라가 좋은데도 있어요.
그리고 공원이 많은 데는 이쪽이고요.
예쁜 카페가 있는데도 있어요.
나 여기 알아요. 유학할 때
나중에 돈 많이 벌어서 꼭 살아봐야지 했던덴데.
지금 살아요. 나하구 같이.
재밌겠다.
나 당장 전화해서 계약해요, 그럼.
엄마가 이혼하고 싶대요.
잘하면 우리 부모님 법정 소송까지 갈거 같아요.
말려보려고 했는데...
엄마가 구구절절 쓴 내용을 보니까
말린다고 될 일인가 싶기도 하구요.
내가 너무 사랑하는 내 친구는 만날때마다
허리가 한줌씩 줄어들고.
회사는 넘어간다고 하고
우리 팀원들은 구직 때문에
다른 회사에 기웃거리고 있어요.
그런데...
그런데요?
어떻게 나만 떠나?
그 사람들이 제일 힘든 이 시간에.
어떻게 모른척해?
내가 모든걸 다 잃었을때
내 인생을 지탱 해준건 소노였어요.
다른 사람은 다 떠나두 나는 남아있어야지.
영은씨.
♫ 지독한 자욱이 생길까 봐 ♫
마음은 당신하구 파리에서,
이 골목길에서
하늘을 보고, 웃고 그러고 있는데
그러기에 내 인생이 날 놔주지 않네.
♫ 언제나 내 옆자리에 머물러줘 ♫
당신... 좀 덜 고단하게 살면 안돼요?
다 떨쳐내고 그냥 나만 생각하면 안돼?
나 그 정도 욕심도 못 부려요?
♫ 너라서 난 너라서 손을 잡고 ♫
♫ 한참을 더 도망쳐도 ♫
♫ 언제나 함께 있다는 건 ♫
♫ 변치 않는 내 마음처럼 forevermore ♫
♫ 우리 아픈 기억을 추억이라 부르며 ♫
당신을 사랑해, 하지만 내 인생도 사랑해.
비록 이혼을 앞둔 부모님에 아픈 친구에
언제 넘어갈지 모르는 위태로운 회사까지
모든게 불안정하지만...
그래서... 더 떠날 수가 없네.
♫ 언제나 함께 있다는 건 ♫
♫ 변치 않는 내 마음처럼 forevermore ♫
팀장님.
어? 라파예르한테 답 왔니?
아뇨, 아직.
이제 어떡할까요?
그만 기다리자.
답을 주지 않는건
우리 옷이 잘 나올지 아닐지 확신이 없단 거잖아.
그럼 직접 보고 결정하라 그래야지.
샘플 수정해서 보내주게요?
아니, 쇼를 할거야.
에에?
소노의  2022 SS는, 언택트 쇼로 가자.
전세계 바이어들 앞에서 쇼를 한다구?
우리 소노가? 와우 스케일.
역시 하팀장은 늘 예상을 뛰어넘네.
답만 기다리다 시간 다 보낼수 없으니까요.
걔네들이 하라는대로 이리저리 손만 대다가는 이도저도 아닐거고
그옷이 좋게 뽑힐리도 없구요.
그러느니 차라리 우린 확신해서 만들었으니까
우리가 어떤 평가를 받는지 보고 결정하라고 하면 되잖아요.
안그래도 회사가 어렵네, 파네 마네 하는 마당에
고본이 쉽게 싸인 해줄까요?
써. 쓰고 싶은대로 맘대로 써.
사람이 말이야 질러야 할 땐 지르는거야.
전진!
물리기 없깁니다?
하팀장은 물리기만 하고 살았나?
내가 다 책임져!
싹 다 책임질거니까
우리 하팀장은 하고 싶은거 해.
맘대로 해.
어 그러엄? 어?
연봉은?
바이어 쇼?
라파예르 팝업의 목적은 우리 옷을 더 많이 알리는 거였어요.
바이어들한테 직접 보여주는게 훨씬 효과적이라고 생각해요.
구매력있는 바이어 한명 모셔오는데 몇 천에서 억이 넘습니다.
거기에 모델, 스텝 인건비.
비용부담이 너무 큽니다.
근데 바이어들이 가장 열심히 찾는게 실력있는 디자이너 아닌가요?
나 이사잖아요.
회사를 위해서 생각중이예요.
듣보잡 브랜드라 안올거 같으면
라벨 떼고 옷만 보라고 하죠 뭐.
- 뭐?
- 명품도
라벨 떼고 로고 지워봐요.
이걸 몇백씩 주고 산다고? 돈이 쌨다,
하는 사람이 수두룩이예요.
석대표 생각은 어때?
좋은 생각 같습니다.
국내 브랜드의 가장 큰 진입장벽은 브랜드 파웝니다.
그걸 지우고 오직 옷으로만 승부한다면
편견도 선입견도 없이 제대로 평가받을 수 있을겁니다.
이왕 가는거 확 가버리는 것도
이목을 집중시키는데 도움이 될거 같구요.
유럽이나 미국 중국쪽 바이어들을 오십명이나 부르면
의전비용만 4억입니다.
언택트 온라인 쇼로 진행할겁니다.
의전비용은 제로구요.
비비안웨스트우드나 발렌시아가, 베트멍 같은 명품들처럼.
카메라로 옷의 질감까지 생생하게 볼 수 있어서 바이어들이 몹시 선호하죠.
저희가 부른다고 오겠습니까?
그 부분은 우리 비전피알을 믿어보셔도 될 것 같습니다만.
그럼 한번 진행해봐.
대표님! 쇼 자체에 드는 비용도 만만치 않습니다.
투자가 결정됐어.
손실이 나고 있는 직영점이 많은 걸로 파악되는데.
직영 매장과 대리점 리스트를 받아볼 수 있을까요?
늬들이 걱정한 실사단. 사실 투자단이었어.
네?
어.
어? 투자 받는다고?
아, 알겠어. 갈게 다시 들어갈게.
택시! 택시!
- 기사님, 더원으로 갑니다.
- 네.
그간 소노의 실적 향후 가능성
그리고 영은이 니가 소노에 쏟아부은 노력과 실력.
투자단에서 객관적으로 파악했고, 긍정적으로 인정했어.
찍소리 못할거 아니까
파리 애들이 무시하고 함부로 구는거야.
근데 영은아, 무시를 당연하게 받아들이고 알아서 숙이는 놈이
제일 못난 놈이야.
치숙이 생각, 석대표가 인정한다니까 나도 믿어보지.
자, 늬들 셋이 갑질하는 애들 뒷목잡고 후회하게 한번.
사고 쳐봐.
와 신난다.
진짜 사고한번 쳐요.
감사합니다아.
샴페인 따야 되는데.
고마워요. 아버지 앞에서 내 편 들어줘서.
편든거 아닙니다.
매우 좋은 생각이기에 좋다고 말한 것 뿐입니다.
내가 왜 연애를 못 끊었는지 알아요?
아버지랑 치형이한테 난 그냥 한심한 사람이거든요.
그래도 나 알아봐주는 사람 있다.
나 제대로 봐주는 사람 있다.
그러고 싶었어요. 물론 항상 차였지만.
황치숙씨.
한심한 사람 아닙니다.
아버님한테 맞춰 살려고 하지 마세요.
치숙씬 흔한 기성품이 아니라
매우 유니크한 리미티드 에디션 같은 분입니다.
나한텐 그런 의미 있는 여자에요.
당신 내 남자여서 너무 좋다.
나두. 내가 당신꺼여서 매우 좋습니다.
네.
네, 알겠습니다. 한 시간 후에요.
제가 본거는 좀 쎘으니까 이런 색감으로 가는거 어떠세요?
- 아이스 아메리카노.
- 오 땡큐!
아니 그거—
이거 마셔요.
근데 패션쇼 되게 좋아하나봐요.
쇼가 좋은게 아니라 내가 좋아하는 일을 계속 할수 있으니까.
샘플이 먼저야.
나리는 개발실 책임지고 선주, 초청장 명단 받아.
- 네.
- 소영이는 소노 샘플 사진 다 모으고.
샘플 사진은 왜요?
우리가 누군지, 브랜드 이름을 쓰면 분명히 편견을 가질거야.
대신 우리 옷 사진으로 초청장 보내자.
그 옷을 보고 쇼에 올지 말지 결정하게.
오, 알겠습니다.
그럼 모두 수고. 나는 섭외 간다.
- 네.
선주 너는 초청장 다시한번 체크하고.
- 나는 개발실 갔다가 바로 너한테로 갈게.
- 네.
- 무슨 초청장?
- 바이어 쇼요.
고본이 밀어주시기로 하셨대요.
고본이?
- 굿샷.
- 너 싸인했드라.
네.
책임감이 크겠네?
잘 따져보고 한거지?
철저하게 리스크 관리 하겠습니다.
버디.
스타압! 올 스타압! 스탑스탑스탑탑!
예산 집행 아직 안했지?
방금 집행했는데요.
야, 초청자아.
초청장 보낼려면 시간 좀 걸리지? 우리 신중하?
이메일로 쐈는데요. 디지털 시대잖아요.
일도 잘한다 이씨...
인테리어
하지마! 하지마! 스타압!
이미 진행 다 됐는데요.
엄청 착착이예요, 그쵸?
웃지마 웃지마 웃지마아!
여보, 지민 아빠
나 제대로 들은거 맞아?
아마 잘못 들었을걸?
어려운 얘기도 아닌데 뭘 잘못 듣고 그래요?
전미숙씨? 우리 소노의 쇼에 모델로 서달라고.
옷이 엄청 잘 나왔거든?
니가 입어서 좀 빛내줘야겠다.
메친년들.
내 사이즈가 마침 모델핏으로 딱 돌아왔네.
타이밍 기막히게! 어쩌겄니? 해야지 내가!
아이... 진짜아.
야 니들 딱 기대해. 나 진짜 잘 걸을수 있으니까.
야, 이거 입고 워킹하는거야!
딱 이런 옷 입고 워킹할거니까 워킹 연습부터 해야지? 어?
나 연습 좀 해야돼 그치이?
- 너 너무 올드해.
- 그치 요즘 애들 좀 다르더라.
고마워요, 영은씨.
미숙이가 저렇게 좋아할줄 몰랐어요.
이번 쇼, 수호씨가 진행해 줄거죠?
거절만 해봐요.
- 나의 분노. 내 친구의 슬픔. 나 절대 간과하지 않을거에요.
- 네?
미숙이한테 미안해서 사표 내고 옆에 있는거잖아요 지금.
미안하죠. 고맙고. 염치도 없고...
난 말로만 하는 사람이 젤 짜증나더라.
행동으로 해요! 몸으로 보여줘!
마음을 어떻게 알고 느껴요? 투명인간이야?
암튼, 내가 하고 싶은 말은 디게 많은데요
미숙이 때문에 안해요. 제 3자니까.
이번 쇼 무조건 와서 진행하세요, 곽차장님.
안그럼 내가 확! 그냥?
같이 하는걸로 알게요. 그럼.
엄마한테 쫓겨나셨어요?
쫓겨나긴? 그 집 내 명의야.
근데 무슨 일이세요?
다리 아퍼. 문 따.
늬 아빠 거기 갔니?
이틀째 안 들어온다 이 인간이.
걱정마, 여기 계셔.
알았어요.
안 그래도 과일 챙겨 드릴려구. 주무세요.
어젠 어디서 주무셨는데?
이혼도 하고 사별도 하고.
혼자된 동창들이 부지기수야.
아무것도 안주신다더니
집은 엄마 주실건가보네.
주긴 뭘 줘?
근데 왜 나오셨어요?
내가 무심코 하는 행동이
늬 엄만 다 힘들고 서럽대잖냐.
그렇다고 늬 엄마더러 나가라고 그럴수도 없고.
엄마랑 헤어져요, 아빠.
뭐?
우리가 볼땐 되게 별거 아닌 이유들 같지만
그래서 더 속상하드라.
그 별거 아닌거까지 다 힘들었다는게.
내가 알고 했냐?
내가 일부러 그랬어?
엄만 아빠를 사랑해서
더 미워하기 싫어서 헤어지자는 거야.
넌 도대체 누구 편이야?
너나 그놈하고 헤어져. 하택수 인생에
실패는 없어. 일도 사랑도.
아빠도 엄마 사랑하잖아.
그래서 집에 안들어가 주는거고.
사랑은 무슨...
왜 얼굴이 빨개지고 그래?
아 왜이래 나 저기... 뉴스 봐야돼.
왜요? 명품도 아닌 소노가 웬 바이어쇼?
그러는 중이예요?
아직 그런 말은 안했는데요.
이벤트랑 패션필름을 결합한 새로운 형식의 쇼예요.
윤재국씨가 같이 해줬으면 하는데.
파리 애들은 답도 안주지 시간은 하염없이 가지.
아 이러다 아무것도 못하고 끝나는거 아니야?
오늘이 나한테 주어진 마지막 하루면 어떡하지?
난 뭘해야 하지? 그랬어요.
그랬더니요?
내가 좋아하는 옷을 만들고, 내가 좋아하는 사람하고 같이 일하고 싶어요.
지금은 그게 다예요.
그래서, 일은 언제부터 시작하면 돼요?
지금 당장.
이야, 진짜 막무가내시네.
내가 떼 써도 되는 세상 유일한 남자니까.
나 윤재국씨한텐 그래두 되는거 맞죠?
언제든지.
얼마든지.
자! 이번엔 무대 장치나 기술적인 부분들이 굉장히
실험적이니까 다들 긴장 늦추면 안됩니다!
- 네에!
- 오케이, 좋아요.
차장님! 돌아오신 거예요?
차장님! 다시 돌아 오실줄 알았어요!
왜 이제 오셨어요?
진짜 잘 돌아오셨어요.
자! 모두 환영의 박수!
내가 잠시 정줄을 놓는 바람에 일이 여기까지 왔지만
리스크 관리는 해야되거든.
대책은 있는거야?
대책이라뇨?
쇼를 한다고 잘 팔린다는 보장 있어?
괜히 넙죽넙죽 만들었다가 재고만 쌓이면?
재고가 곧 손실이예요.
현장에서 실시간으로 바이어들한테 주문을 받을 거예요.
받은 만큼만 제작할거구요.
주문 안들어오면?
그러지 않게 이쁘게 잘 만들어야죠.
바이어들은 몇 명이나 보러 오겠대?
일단 많이 불러 누가 사갈지 모르니까.
컨셉 회의가 있어서요.
사이즈가 또 줄었네.
야 치수는 이따 재고. 이 워킹부터 봐. 어?
치수부터 재야돼.
치수부터 재고...
아, 컨셉이 어반 시크릿 가든.
그 큰 스튜디오를 도시로 만들라고? 가든도 만들고?
아, 이 예산으로?
건축적이고 구조적인 느낌의 화이트 월 으로요.
하이라이트엔 특수효과 들어가야겠죠?
아끼지 말고 화려하게요.
아 두통... 곽차장님 말씀 좀 해주세요.
황이사님! 주얼리는 저희가 협찬하면 되겠습니까?
국내에 딱 세점 들어오는 한정판으로요.
아, 구두도요?
아, 나 심장...
라이브랑 패션 필름이 같이 갈거니까
그쪽 전문가들은 실력있는 사람들로 엄선해주고.
나 아마추어 랑은 일 안하는거 알지?
아 나 영양제... 영양제가 필요한거 같애.
- 제가 인맥 총동원 하겠습니다.
- 오케이, 만들어 봅시다.
미안해, 너무 많이 줄이게 해서.
별게 다 미안하다.
고치고 뜯고 또 고치고. 이게 내 일이거든.
야, 근데 너 그만 빼.
야 얘 봐봐. 나보다 3키로는 덜 나갈걸?
나 더 노력해야겠네.
- 아휴 됐어
- 충분해 지금도!
야 나 포즈가 너무 올드하지? 약간 이런거?
그러니까 요즘엔 그렇게 각 잡지말고... 어떻게 뭐래야 될까?
야 근데 너 파리는 은제 가냐? 어?
파리 갈 사람이 너무 열심히잖아.
안간대.
어 안간대?
그럼 넌?
그러게?
나 어떡하지?
나도 레퍼런스를 본거야.
워킹을 해봐봐.
지민아빠!
아 예쁘다
맘에 들어?
너무, 예쁘다.
나... 어떻게 헤어지지?
[윤수완]
형...
그렇게 싫냐?
하영은하구 나
그렇게까지 안될 일인거야?
[윤수완]
차장님, 거의다 착장완료 됐습니다.
네 순서체크 끝나면 바로 리허설 갈께요.
네, 알겠습니다. 곧 리허설 할께요!
네!
- 엄마아아!
- 아 지민아~ 뛰어다니면 안돼에!
- 엄마 어때?
- 예뻐!
신기하지 머리?
이 세분만 먼저 하면 되고...
- 안녕하세요.
- 안녕하세요, 서대리님!
확인 좀 부탁해요.
지민아 인사해 아빠랑 친한 이모야.
안녕, 지민이...
니가 지민이구나. 이쁘게 생겼네!
곽지민, 인사해야지.
안녕하세요.
안녕. 악수?
저 서대리님.
바쁜거 아는데 저희 지민이 좀 봐줄수 있어요?
아 그럼요...
걱정하지 마시구 쇼에 집중하세.
고맙습니다.
지민아, 이모랑 같이 엄마 하는 거 구경갈까?
가자.
- 수고하셨습니다, 우리 팀장님  .
- 네.
- 조명 셋팅 잘 되고 있죠?
- 어.
자, 우리 중계팀 음향팀 문제없죠?
자 무빙한번 주세요!
전미숙씨! 피팅 하실 차례예요!
아, 네!
레디.
좋아요.
자 시간체크 부탁드릴게요.
접속률은?
20% 미만입니다. 빅 바이어들은 아직 아무도 접속 안했구요.
아 미치겄네.
시간체크 시간체크.
하팀장님! 라이브쇼 특성상 쇼 중간에 바이어들이 들어올 수도 있습니다.
- 네.
- 혹시 몰라서 전체메일 다시 보냈어요.
20분후에 시작이니까 꼭 참석 부탁드린다구.
- 피팅은?
- 마지막 체크만 해주시면 돼요.
- 알았어.
- 자, 가시죠.
대표님, 좀 와보셔야겠습니다.
- 실례할께요.
- 네.
어떻게 됐어? 접속률 말야? 어떻게 됐냐구...
접속률 올라가고 있습니다.
- 뭐?
- 벌써 70프로 이상 연결돼있구요.
우어! 됐쓰!
고본.
팀장님.
팀장님, 빅바이어들 전원 접속했습니다.
올리비에 들어왔어요!
풀서버예요 풀서버.
엄마다.
꽃이 핀다.
계절이 열린다.
꽃이 만개한다.
계절이 익는다.
꽃비가 내린다. 찬란한 슬픔.
꽃은 지지 않는다.
꽃이 열어준 시작에 열매가 맺힌다.
또다른 시작이 열린다.
마음에 지지 않는 봄 하나가
피었다.
이 옷은 팔지 않을거야.
딱 한 벌만 만들었거든.
내 친구 미숙이한테 주는 내 선물이니까.
♫ 그대 잠시 내게 기대어 눈을 감아요 ♫
너를 생각하면서 만들었고.
내 옷이 너를 행복하게 해줬으면 좋겠다.
이미 나 충분히 행복해, 영은아.
이만하면 됐어.
이만하면 나 진짜 행복하게 잘 산거 같애.
고맙다
내 친구가 돼줘서.
고마워 내 친구여서.
내가 너 진짜진짜 많이 사랑해.
♫ 오늘 이 밤은 또다시 오지 않아요 ♫
♫ 서둘러 눈 감아요 ♫
♫ 봄 노을이 찾아와 ♫
♫ 하늘이 물들면  ♫
♫  그날은 웃어요 ♫
♫ 기다리던 꽃들이 우리를 반겨와 ♫
[Sonó]
♫ 사랑이 번져요 ♫
♫ 그대 오늘 내게 와주어 맘이 떨려요 ♫
♫ 쉬이 잠이 오지 않네요 ♫
♫ 새벽하늘엔 달빛이 아직 밝아요 ♫
♫ 편안히 잠들어요 ♫
[Sonó]
목이 말라서.
바이어들 주문 시작됐답니다!
됐다!
목이 너무 말랐습니다.
소노의 바이어쇼가 성공적으로 끝났답니다.
알았어요. 나가보세요.
재국아.
이 드라마의 동기화 및 번역은 Viki의 Are You The One팀이 제작했습니다
저 방금
형 만나고 왔어요.
- 재국아.
- 그런데 어머니...
딱 한달만.
나 헤어질게 형.
잘 헤어져볼게.
한달만 시간을 주세요.
한달만 이 여자
원없이 사랑한 다음
그리고 헤어질게요.
소노, 파이팅!
회식 쏠게요.
이사님이 쏘신답니다!
이사님! 이사님!
♫ 안경 너머 보이는 흐릿한 세상은 ♫
♫ 꼭 나 같아 ♫
♫ 밤새도록 써 내린  ♫
♫ 나방 같아 ♫
♫ Stay my tiny dreams ♫
♫ 내 작은 방 별 하나 꺼지면 ♫
♫ Stay my shiny dreams ♫
♫ 내 친한 벗 날 찾아오겠지 ♫
♫ Stay my tiny dreams ♫
♫ 내 작은 방 별 하나 꺼지면 ♫
[지금, 헤어지는 중입니다]
팀장님 찾는 전화가 아침부터 폭주중이에요.
- 어떤 사람이야, 하영은?
- 질투나는 사람?
그 사람하고...
내일 같이 가자. 같이 있고 싶어.
내가 먼저 헤어지자고 했는데, 근데 자꾸 자신이 없어져
차장님! 그냥 커피잖아요.
다른 남자들? 다 누나 배경을 사랑한거야.
- 알럽머니.
- 지금 올리비에쪽에서 온 메일입니다.
- 스카웃?
- 누가 우리 회사에서 사람을 빼달래?
누군데?
♫ 어질러 놓은 마음 들킬 것 같아 ♫